Creo que fui muy claro cuando te dije que me dejaras
en paz.
¿Te das cuenta a quién estás rechazando?
Soy (Selim Mansour).
¿Quién crees que eres?
¡No seas tan arrogante!
¿Lo entiendes?
Me gusta eso.
Ella es aún más intrigante ahora.
Buenas noches, (Alí).
Buenas noches.
¿Qué es esto?
(Selim)!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está Ali?
Ali se tomó un día libre y se fue a casa.
No te preocupes, le pagué por hoy.
Me gustaría jugar un juego contigo.
- ¿Un juego? - Sí.
Bueno, no tengo tiempo para juegos.
Parece que no tienes nada que hacer.
A diferencia de ti, yo tengo trabajo que hacer y
necesito concentrarme.
- ¡Disculpe! - ¡Esperar!
¿Tienes miedo de perder?
¿Perder? ¿A usted? ¿Cómo es eso, princesa?
¿Qué es este juego?
Escúchame.
Jugaremos a ver quién recibe más propinas.
Si recibo más consejos...
Vendrás conmigo a la fiesta como mi cita.
Y si recibes más consejos...
No te volveré a molestar.
- ¿Es eso bastante justo? - No.
Pero jugaré el juego de todos modos.